捕まえちゃう!
抓住你!
（どこにいるの? ムリよムリよ どこにいたってムリよ）
(你躲在哪里呢? 没用的没用的 躲在哪都是没用的)
捕まえちゃう!
抓住你!
（だれといるの? ダメよダメよ わたし以外はダメよ）
(你跟谁在一起? 不行不行呦 除了我以外都不行呦)
只是可爱加撒娇 甜言蜜语攻势
甘いよ甘い そんな装じゃ
逃げられるわけいじゃないか
铁定让你的心无处可逃
狙いをつけて密かに背後から
从背后悄悄盯着你紧紧不放
I love you 私のことを好きになるはず
I love you 你也应该会喜欢上我
I love you そこに正があるの
I love you 这就是正义之所在
Hi,hi!（何度も言わせるつもりなの?）おやおや
Hi,hi!(究竟要让我说几次才甘心?)唉呀唉呀
Hi,hi!（抵抗するならしてごらん!）いがいと
Hi,hi!(敢抵抗的话就试试看!)意外地顽强
我がだと知ってるけれど
虽然知道你很任性
私の方が上手（うわて）なようね
但我可是技高一筹
冷たい言 優しい視線 物は…君だよ!
冷淡的话语 温柔的视线 猎物就是…你哟!
Cutie Panther 私どこでも行くよ
Cutie Panther 无论是天涯海角
君の君の心盗んでみせるよ
我都会前去夺走你的心
Cutie Panther 私どこでも行くよ
Cutie Panther 无论是天涯海角
君の君の心をさない
与你的心永不分离
いよい のルルは
热情如火 恋爱的规则
破られるため在るんだよ
就是为了被打破而存在
ずるいへと（いざな）う微笑みは
诱人的微笑将你领至狡猾的陷阱
I miss you 好きのせいだしくないでしょ
I miss you 因为喜欢而思念并非坏事吧
I miss you それが重度の恋よ
I miss you 我已沉浸在恋爱中无法自拔
Hi,hi（全てをいただくよ?）おやおや
Hi,hi (绝对要把你的一切都让给我喔?)唉呀唉呀
Hi,hi（反抗するならしてごらん!）てごわい
Hi,hi (敢反抗的话就试试看!)我可是很难缠的
りだって疑うよりも
与其听取流言蜚语
私の事信じてみてよ
不妨试着相信我吧
しい言 冷たい 物は…君だよ!
温柔的话语 冷淡的视线 猎物就是…你哟!
Cutie Panther 君の瞳が欲しい
Cutie Panther 想夺取你的视线
私きっときっと盗んでみせるよ
我肯定肯定能得到手
Cutie Panther 君の瞳が欲しい
Cutie Panther 想夺取你的视线
私きっと素早く逃さない
你肯定无法逃离我的手掌心
Hi,hi!（何度も言わせるつもりなの?）おやおや
Hi,hi!(究竟要让我说几次才甘心?)唉呀唉呀
Hi,hi!（抵抗するならしてごらん!）いがいと
Hi,hi!(敢抵抗的话就试试看!)意外地顽强
我がだと知ってるけれど
虽然知道你很任性
私の方が上手（うわて）なようね
但我可是技高一筹
冷たい言 しい 物は…君だよ!
冷淡的话语 温柔的视线 猎物就是…你哟!
Cutie Panther 私どこでも行くよ
无论是天涯海角
君の君の心盗んでみせるよ
我都会前去夺走你的心
Cutie Panther 私どこでも行くよ
无论是天涯海角
君の君の心をさない
与你的心永不分离
捕まえちゃう!
抓住你!
（どこにいるの? ムリよムリよ どこにいたってムリよ）
(你躲在哪里呢? 没用的没用的 躲在哪都是没用的)
捕まえちゃう!
抓住你!
（だれといるの? ダメよダメよ わたし以外はダメよ）
(你跟谁在一起? 不行不行呦 除了我以外都不行呦)
捕まえちゃう!
抓住你!
（どこにいるの? ムリよムリよ どこにいたってムリよ）
(你躲在哪里呢? 没用的没用的 躲在哪都是没用的)
捕まえちゃう!
抓住你!
（だれといるの?　ダメよダメよ　わたし以外はダメよ）
(你跟谁在一起? 不行不行呦 除了我以外都不行呦)